[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 3]
Maligayang pagdating sa pagtitipon ng aming parke.
Marami kaming
bagong tindahan na binuksan kamakailan.
Magandang pagkakataon ito para
magkakilala kayong lahat.
Bakit ang tagal mo?
Kumusta sa lahat.
Ako ang asawa ni Xiaorou.
Tawagin mo na lang akong Guangming.
Ginoong Ming. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Hindi, hindi, hindi.
Nagtatrabaho ako sa pagbuo ng software.
Halika, maupo ka.
Umupo ka.
Lumiko papasok nang kaunti.
Sapat ba ang umorder ka ng pagkain?
Nandito na ba ang lahat?
Bueno,
Abala ang may-ari ng ME Club na si Mr. Gong.
Sabi niya, may mga staff na darating.
Nasa kabilang kalye lang ang tindahan ng asawa mo .
Dapat alam mo 'yan.
Tama?
Yung mga NPC sa tindahan nila
medyo sikat na online.
Mga NPC?
Darating kaya si Qin Xiaoyi?
Qin Xiaoyi?
Ah, tama.
Siya ba ang gumaganap bilang Heneral Qin?
Dapat ay darating na siya.
Sobrang sikat niya talaga nitong mga nakaraang araw.
Ganoon ba?
Kung gayon, mag-organisa tayo ng laro sa susunod.
Maganda ang tunog.
Lalabas ako para tumawag.
Sige na, Ginoong Ming.
Tara, uminom tayo.
[Kaligirang Pang-edukasyon] [Karanasan sa Trabaho]
[Mga Pangunahing Responsibilidad]
[Ipagpatuloy]
Ang pagsulat ng resume
ay tungkol sa pag-oorganisa ng iyong sarili.
Ang sarap talaga nitong sopas ng manok para sa kaluluwa .
Naiintindihan kita.
Pakiramdam ko
ay hindi mahalaga ang aking nakaraang karanasan,
pero kung hindi ko isasama,
sayang lang.
Nakakaintindi talaga sa akin ang taong ito.
Bakit hindi sumali sa group chat party?
at humingi ng payo sa lahat?
Ideya iyan.
Kapag nahirapan ka, magpahinga ka muna
at kumain ng matamis.
Ito ang pinakamakabuluhang bagay.
Zhao,
Tatawagan na sana kita kanina.
Nasa café ka ba?
Star Club 888.
Ano?
Nandito ako sa Room 888 sa Star Club.
Darating na si Qin Xiaoyi sa lalong madaling panahon.
Dapat pumunta ka rito.
Hindi mo ba tinitingnan ang mga sesyon niya?
sa lugar ng laro ng misteryo ng pagpatay araw-araw
para lang sa kanya?
Halika at tanungin mo siya mismo.
Mag-set up ng isa pang laro
direkta sa kanya.
Hintayin mo ako.
Xiu!
Dito!
Li Yue.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Li Yue,
isang junior sa
Acting Department ng Drama Academy.
At ito ang matalik kong kaibigan, si Hu Xiu.
Kumusta.
Medyo interesante ang pangalan mo.
Nabalitaan kong gusto mo rin pumunta sa
ang aming mga laro ng misteryo ng pagpatay.
Huwag kang tumayo lang diyan.
Umupo ka.
Oo, maupo ka.
Kung gayon, ikaw na ang aming VIP mula ngayon.
Hindi maganda ang win rate ko nitong mga nakaraang araw.
Tulungan mo ako kapag libre ka.
Susubukan ko ang aking makakaya.
Pwede ba kitang i-add sa WeChat?
Li Yue,
Magpalitan din tayo ng WeChat.
Sigurado.
Balita ko
nakakatuwa talaga ang mga laro mo tungkol sa misteryo ng pagpatay.
Kung nandito si Li Yue,
pagkatapos...
Pinakabagong laro ng misteryo ng pagpatay ngayon
dapat nasa Group A kasama si Qin Xiaoyi.
Xiu.
Saan ka pupunta?
May gagawin ako.
Aalis na ako ngayon.
Zhao,
Sa tingin ko ikaw
may malubhang kaso ng face-blindness.
Paalam.
Kaya ko pa naman, 'di ba?
Sige.
Pasensya na.
Huli ka na.
Wala nang natitirang mga pagpipilian.
Hindi mahalaga ang karakter.
Ang resulta ang mahalaga.
Sige.
Dito, pakiusap.
Ikaw si Wu Jin,
ang eksperto sa imbestigasyon na ipinadala ng Side S.
[Wu Jin, Eksperto sa Imbestigasyon]
Ang iyong misyon ay hanapin ang matandang alkalde,
kunin ang token ng utos,
at tulungan ang bagong alkalde na sinusuportahan mo
na maupo sa pwesto.
Tandaan,
ang iyong mga pagpipilian ang magtatakda ng iyong kapalaran.
Hanapin ang matandang alkalde?
Sa mga nakaraang laro,
ang matandang alkalde ay palaging pinapatay.
Paano nangyari sa pagkakataong ito...
Kung ang paghahanap ng command token
at ang matandang mayor ang tanging paraan
para maluklok sa pwesto ang bagong panginoon ng lungsod,
Qin Xiaoyi
dapat ding mag-imbestiga
gamit ang lahat ng kanyang pagsisikap.
Dapat may mga pahiwatig
sa kanyang opisina.
Ang mga pulis din ay
iniimbestigahan
ang pagkawala ng matandang alkalde.
Wala pa ring progreso hanggang ngayon.
Patuloy na manood.
May mga lead ba sa susi na 'yan?
Talaga bang kasali siya sa larong ito?
May nahuli kaming kahina-hinalang tao sa café.
Sinabi niya na ang susi
ay idineposito sa Central Hotel.
Bai Luoyu?
Karaniwan lang niyang ipinagpapalit ang impormasyon
para sa pera
at hindi nakikialam
sa anumang bagay sa Rongcheng.
Hindi nakakapagtaka na nami-miss namin siya.
Kailangan ba natin...
Sino ang naroon?
Paano ako makakatulong...
Ibigay mo sa akin ang susi
sa tirahan ng matandang alkalde.
Hindi ko pa nakita ang bahay na ito dati
sa larong ito.
Bale wala.
Papasok ako at titingnan ko.
Sampung taon na ang nakalilipas,
Nagpakamatay ang buong pamilya rito.
Nakakagulat at kakaiba ang lugar na ito.
Sa tingin ko ay bahay na may multo ito.
Hindi pwede.
Ang tanda ng utos ng matandang alkalde?
Bilisan mo, bilisan mo.
Huwag mo akong guluhin.
Pasensya na. Pasensya na.
Kukunin ko lang ang token at aalis na.
Huwag kang lumapit.
Ayos ka lang ba?
Bumangon ka.
Nanginginig ang mga binti ko.
Pasensya na po.
Isa itong bagong kapaligiran na may mga bahay na multo.
Natakot ka ba?
Doon...
May isang...
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Ang gabing walang galaw ay nagsimulang kuminang ♪
♪ Ang mga paputok ay saksi, na parang ♪
Ano ito?
♪ hinihintay nila ang mga salitang
gusto nating sabihin ♪
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
Spring sa Rongcheng.
♪ Parang
sa wakas ay nabuo na ang dalawang nag-iisang isla ♪
♪ Papalapit nang papalapit at
sabay na sumabay sa agos ng panahon ♪
Sa tingin mo ba romantiko ito, yung may mga talulot?
bat ganito mahulog mula sa langit?
Ang laro ay dinisenyo sa ganitong paraan.
Wala itong kinalaman sa akin.
Kaya kong maglakad mag-isa.
Masyado lang akong matagal na nakaupo
at namamanhid ang mga binti ko.
Dahan-dahanin ko na lang.
Kung nagmamadali ka,
pwede ka nang magpatuloy.
Para makalabas,
kailangan mong dumaan sa hardin.
Tiyak na lilitaw muli ang mga bagay na iyon.
Alam mo ang pakiramdam
para makaharap sila.
Sigurado ka ba
kaya mo ba itong gawin mag-isa?
Siyempre.
Sinong nagsabing kaya niya itong gawin nang mag-isa?
Masyado ka lang mabagal.
Tingnan mo, nalagpasan na kita.
Ginang Wu,
Sinasadya mo 'to, 'di ba?
Nandito silang lahat.
Magkunwari kang hindi mo sila nakikita
at dumiretso ka na lang.
Nasaan ang baril mo?
Bakit?
Gusto kong makitang muli ang mga talulot na nalalagas.
Sino ang pumuna sa disenyong ito?
I-i-ito. / Ito.
Mga alitaptap!
M-malaki 'yan.
Barilin mo 'yan.
May isa pa.
Yung isa. Yung isa.
Bakit ka tumigil?
Pagod na ako.
Akala ko
Dapat sana ay kahanga-hanga si Heneral Qin
may mga armas.
Pero limitado lang talaga ang stamina mo.
At ang mga epektong ito—
wala talaga silang orihinalidad.
Ginang Wu,
Hindi gumagana sa akin ang reverse psychology.
Maglalaro ako nang mag-isa.
Bb. Wu, wala ka bang sariling sandata?
Bakit kailangan kunin ang sa iba?
Ako...
Bakit ba ang kuripot mo?
Hayaan mo lang akong maglaro nito kahit saglit.
Hindi.
Nakalabas na kami.
Oo.
Sinipa ko ang pinto pabukas.
Hindi na magagamit ang sipi na iyan ngayon.
Isara ito.
Huwag mo nang hayaang may dumaan pa roon.
Aba...
Ano ang nangyari?
Wala.
Heneral Qin, ipinaalala mo sa akin.
Armado rin ako.
Ngayon,
sagutin mo nang tapat ang mga tanong ko.
Bakit ka biglang sumulpot
sa tirahan ng matandang alkalde?
Hindi mo ba narinig kanina?
Inalerto ako ng control center
na may isang manlalarong nasa problema
sa bahay na pinagmumultuhan,
kaya pumunta ako para mag-check.
Kung gusto mo nang umalis ngayon,
maaari kang makakuha ng refund.
Ang Tanggapan ng mga Ugnayang Militar...
Medyo malayo pa naman dito, 'di ba?
Bakit ikaw ang pinakamalayo,
pero ang pinakamabilis dumating?
Dahil nang matanggap ko ang mensahe,
Nandito na ako noon.
Narinig ko mula kay Bai Luoyu
na kinuha ng isang babaeng manlalaro ang susi.
Kahit hindi ko alam kung sino ang kumuha nito,
ang tanging bagay na natitiyak ko
ang taong iyon ba
siguradong pupunta doon.
Ano nga ba talaga ito
Sulit ba ang ganitong panganib, Ms. Wu?
Hindi mo pa ba naiisip 'yan?
Kung wala ang token ng utos na ito,
hindi ka talaga pwedeng maging mayor.
Dahil iniligtas mo ako ngayon lang,
Gagamitin ko itong token
para makipagkasundo sa iyo.
Nakikinig ako.
Gusto kong malaman
Si Jiang Yi ay.
So, nagtatrabaho si Jiang Yi para kay Feng Youjin?
Nalaman ito ni Ning Zechen
na si Jiang Yi
ay dating mayordomo ng pamilya Feng.
Malapit nang mag-umaga.
Nauubusan na tayo ng oras.
Tara, tingnan natin sa taas.
Ginang Araw,
Isang kasiyahan ang makatrabaho ka.
Mag-ingat ka.
Ano ang tunog na iyon?
Sa ganitong paraan,
pakiusap.
Ang saya ko naman.
Wala na sila.
Simula nang itago ang alkalde,
dapat nasa isang lihim na lugar iyon.
Tingnan mo.
Ang apat na silid na ito ay magkakapareho ang laki,
pero noong tiningnan namin kanina,
[Bahagyang Pananaw ng
Kagawaran ng Pananalapi ng Rongcheng]
ang dalawang ito
ay malinaw na mas maliit kaysa sa iba.
May nakatagong kwarto rito.
Tara, tingnan natin ulit.
35.
Ano?
Ang dating silid ay may 56 na tile sa sahig,
pero ang kwartong ito ay mayroon lamang 35.
Kung may sikretong silid,
dapat mayroong isang lihim na pinto.
Bakit hindi ka tumutulong?
Hindi ko alam ang mga bagay na ito.
Kung hindi, mapapansin ko sana
ang pagkakaiba sa laki ng mga silid.
Oo, puro salita lang ang ginagawa mo.
Mga magaan na materyales?
Isang pader na nagagalaw?
Napaka-masinsinan talaga ng designer na ito.
Matandang alkalde?
Kalagan mo siya.
Nasa likod 'yan.
Mabuti na lang at nahanap ka namin bago magbukang-liwayway.
Halos tapos na.
Tapos na.
Ginang Wu,
salamat sa pagliligtas mo sa akin.
Qin Xiaoyi, bastard ka!
N-napaka-tuso mo!
Bitawan mo ako!
Binubula mo ako.
Iniligtas ako sa bahay na pinagmumultuhan
Kasama rin iyon sa plano mo, hindi ba?
Sinabi ko na sa iyo
para umalis sa laro
at bibigyan ka namin ng refund,
pero tumanggi ka.
Mas gugustuhin ko pang matalo kaysa tumakas.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka maaaring tumakas.
Dahil...
Hindi maaaring manalo ang isang soro dito.
Paalam, Bb. Wu.
Qin Xiaoyi...
Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, pag-usapan natin ito...
Binabati kita.
Talagang bagay na bagay siya sa pangalan niya.
Magaling. Ang galing naman.
Kahanga-hanga.
Kamangha-mangha ang virtual na kapaligiran ng bagong bersyon
.
Gusto ko ang kilig.
Kung hindi, magiging nakakabagot ito.
Mali ako, ginoo.
Hindi ito kailanman magiging nakakasawa.
Anong problema? May problema ba?
Sa tingin ko
ang mga random na na-trigger na misyon ng katatakutan
ay hindi masyadong angkop.
Dapat
muna natin silang italaga sa mga manlalarong may mas mataas na tolerance.
Aba...
salamat sa tulong mo
noong nakaraang sesyon.
Ilang beses nang naglaro ang babaeng 'yon.
Akala ko isa siyang beteranong manlalaro.
Narito ang bagay.
Ito ang unang pagtakbo ng bagong bersyon.
Ipinaalam mo ba
lahat ng manlalaro tungkol sa mga segment ng katatakutan
bago sila pumasok?
Nahuli siya
at nagmamadali,
kaya ako lang...
Sige.
Aba...
Aayusin ko ang trigger mode
para sa mga misyon ng katatakutan.
Ihinto muna natin sila sa ngayon.
Babalik ako
at bibigyan ko pa ng mas maraming pagsasanay ang team.
Aalis na ako.
Gamitin mo ang akin.
Malapit na dumating ang aking sasakyan.
Salamat.
Nakakainis kaya.
Magsisimula na ang pasukan bukas.
Hindi ko pa nga tapos ang lab report ko.
Ano ang ginawa mo
ngayong buong bakasyon?
Naglalaro ng mga larong misteryo ng pagpatay.
Nakakaadik talaga.
Kung may makakasulat ng ulat ko para sa akin,
Susuportahan ko agad sila bilang mayor.
Ang buhay ay hindi isang laro ng misteryo ng pagpatay.
Huwag kang masyadong magpaapekto diyan.
Nandito na ang sakay.
Tara na.
Oo,
kailangan nating laging bumalik sa realidad.
Nakauwi ka na ba ngayon?
Ipinapaalam ko lang sa iyo,
nagpadala na ng mensahe ng paghingi ng tawad ang club
sa babaeng manlalarong iyon na natakot
at binigyan siya ng ilang libreng game voucher.
Nakuha ko.
Siya nga pala,
Narinig ko mula sa resepsyonista
na partikular na siyang
nagtanong tungkol sa mga sesyon mo dati.
Nagkataon lang naman, 'di ba?
May iba pa ba?
Hindi.
Magpahinga ka na kung ganoon.
Mag-ingat ka.
Salamat.
Masakit ba ang tiyan mo?
Nakalimutan mo na naman bang kumain?
Mukhang masyado akong naging abala kagabi
kaya nakalimutan ko.
Kailangan mo ng malusog na tiyan para gumana nang maayos,
Bb. Hu.
Hindi ba maayos ang takbo ng mga bagay-bagay?
Pinakiusapan ko ang isang kaibigan sa headhunting
na bantayan ito.
Sinabihan niya akong ayusin ko nang kaunti ang resume ko,
mas nakahilig sa disenyo ng arkitektura.
Ang pinakakahanga-hangang bahagi
ng aking resume ngayon
ay isa lamang sa mga kaugnay kong major sa kolehiyo.
At hindi na ako nagtuloy ng pag-aaral.
Simula nang makapagtapos,
Ako ang nagpapatakbo nitong café.
Hindi pa ako nakapagtrabaho sa ibang lugar.
Wala akong maibibigay na magandang payo sa'yo.
Pero...
Sa tingin ko, ang resume mo...
maaaring medyo masyadong simple.
Sa industriya ng arkitektura,
medyo nakakabagot na ang lahat.
Hindi kailangan ng mga magarbong bagay.
Pero hindi ba ang industriya mo
marami ka bang magagandang bagay?
Isang bagay na D—
hindi ba't medyo magarbo?
Dinamismo?
Ang galing talaga nila.
Ang sikat na café na iyon sa Jianguo West Road
at yung
Galaxy Bookstore na sobrang photogenic?
Pareho silang dinisenyo ng mga ito.
Paano mo nalaman ang dami mo nang alam tungkol sa kanila?
Tutal,
ito ang nangungunang architectural studio
sa industriya nitong nakaraang dalawang taon.
Ang dami nilang awards.
Mahirap na hindi malaman ang tungkol sa kanila.
Dapat na akong bumalik sa paghahanap ng trabaho.
Kalimutan ang mga pangarap.
Walang laman ang pitaka ko.
Xiu.
Siguro dapat mong isaalang-alang
ang iba pang mga mapagkukunan ng kita.
Hindi ba bakante ang atik sa bahay mo?
Paupahan mo.
Batas.
Hu?
Nagpuyat ka na naman kagabi,
'di ba?
Tingnan mo yang mga maitim na bilog
sa ilalim ng mga mata mo.
Nakakapagod ang paghahanap ng trabaho.
Ano?
Sabi ko
nakakapagod ang pagtatrabaho.
Mas maganda ang trabaho mo, Cai.
Kalokohan.
Teka.
Ikaw...
Nakuha ko na agad-
Magpapanggap na hindi na ako kilala ulit?
Salamat.
Bakit mo ako sinusundan?
Ano ang gusto mo?
Sino ang sumusunod sa iyo?
Bb. Hu, nakabalik ka na ba?
Pasensya na, daanin mo na lang ako.
Nandito na.
Nagpapanggap pa rin na hindi ako kilala?
Sino ba ang masyadong nagseseryoso nito?
Pagpirma sa kontrata?
Nanay,
Bakit mo
na naman sinusubukang paupahan ang bahay?
Hindi maaaring rentahan ang bahay na ito.
Hindi ako sang-ayon.
Tulungan mo akong magtanong-tanong ulit.
Pakiusap, gawan mo naman ako ng pabor.
Salamat.
Wala masyadong bahay na inuupahan dito,
pero hiniling ko sa mga kasamahan ko
na magbantay.
Kapag may balita na,
Sasabihan kita agad.
Kalokohan!
Paano mo nagawang lokohin ang nanay ko
para paupahan ang bahay?
Paano mo ako nagawang saktan, Chen Dabao?
Tingnan natin kung sino pa ang maglalakas-loob na umupa sa kanya.
Hihiram na naman ng palayok ko?
Dazhong, pahiramin mo ako ng dalawang pipino.
Gaya ng alam mo,
Karamihan sa mga residente rito ay matatanda,
at dito na sila nanirahan
sa halos buong buhay nila.
Ayaw nila ng palipat-lipat ng lugar.
Hindi isyu ang pera.
Naiintindihan ko.
Sinubukan ko nang mag-alok ng mas mataas na upa.
Iyon lang
Kumalat na ang balita tungkol sa pagrenta mo sa bahay ni Lola Chen.
Na si Chen Dabao
ay paikot-ikot na nagsasabing
na sinumang umuupa sa iyo
ay mahihirapan sa kanya.
Walang gustong makipag-alitan sa kanya.
Bakit hindi mo subukan ang ibang lugar?
Hindi.
Nasa lane ako nananatili.
Nagtanong ka na ba tungkol sa atik na 'yan?
Ang ibig mong sabihin ay kay Ms. Hu?
Sabi sa listahan ng paupahan niya
"walang ahente,"
kaya hindi ko talaga maitanong.
Siyempre,
pwede mo naman siyang kausapin mismo.
Nakuha ko.
Salamat.
Nakaayos na ang lahat.
G. Zhao
ay namuhunan sa ilan
mga malalaking sentro ng karanasan sa VR.
Ipinakilala niya ako sa isang kompanyang Aleman,
sinasabing isang technician na nagngangalang Felix
ay talagang may kasanayan.
Kung ibibigay natin sa kanya ang bagong senaryo,
wala namang magiging problema.
Mabuti iyan.
Siya nga pala,
Sinabi ko rin kay G. Zhao
na sa hinaharap,
maaari tayong mamuhunan
nang magkasama sa ilang proyekto ng VR.
Xiao,
salamat sa pagdala sa akin dito.
Kung hindi, wala rin sana akong
koneksyon sa kanya.
Hindi sapat ang pasasalamat sa isang napakalaking biyaya na tulad nito .
Babayaran kita balang araw.
Huwag mong hintayin na balang araw.
Bayaran mo na ngayon.
Malapit na.
Sige.
Tapos na.
Salamat.
Bakit ka bumili ng ganito kalaking kabinet?
Para mabilis na maupahan ang lugar na ito.
Ginang Wu,
Interesado ka ba
sa posisyon bilang executive GM assistant?
Dapat mong i-post ang listahan ng iyong paupahan online
mas madalas.
Ginawa ko.
Araw-araw ko itong pino-post.
Maraming tao ang nakipag-ugnayan sa akin,
pero...
kalahati ay mga ahente,
at ang kalahati naman
ay humingi lang ng pangunahing impormasyon
nang walang follow-up.
Kaya naisip kong
subukang pagandahin ang lugar na ito
sa lalong madaling panahon.
Saan dapat ilagay ang kahon na ito?
Punong-puno ito ng mga gamit mo sa kolehiyo.
Ilagay mo sa sala.
Sige, ihahatid ko na lang para sa'yo.
Zhao.
Sa tingin mo ba
dapat ko ring palitan itong kama?
Nasira ko na ito dati at inayos naman ito ng tatay ko.
Mukhang maayos naman ito para sa akin.
Huwag mo itong palitan.
Paano kung patuloy mong pinapalitan ang mga bagay-bagay
pero huwag mo itong paupahan kalaunan?
Bah!
Siguradong kaya ko itong paupahan.
Mauupahan na ito bukas.
Sige, siguradong mauupahan na 'yan
bukas.
Zhao.
[Kumusta, gusto ko sanang makita ang bahay.]
Kumusta.
Kumusta. Nandito ako para makita ang bahay.
Ayos lang ba sa iyo na magkaroon ng lalaking nangungupahan?
Hindi ako naninigarilyo, umiinom ng alak, o nag-aalaga ng mga alagang hayop.
At hindi ako mag-uuwi ng mga basta-basta.
Wala akong pakialam.
Ito ay isang apartment na may dalawang palapag.
Ang lugar na ito ay may kwarto,
sala, kusina, at banyo.
Ito ang karaniwang lugar.
Naririnig kita.
Ang TV, refrigerator, at microwave
ay lahat binili wala pang isang taon ang nakalipas.
Pinalitan ang mga kurtina
nitong mga unang araw ng taong ito.
Mukhang bago pa lang sila.
Ito ang master bedroom.
Doon ako nakatira ngayon.
Ang attic ay isang hiwalay na espasyo.
Nandito na.
Hindi ba't nagiging malamig ang atik kapag taglamig?
Ako...
madaling magkaroon ng allergy.
Kailangan kong regular na masikatan ng araw.
Ito...
May maliit na balkonahe roon.
Sa taglamig, masarap sa pakiramdam ang umupo sa ilalim ng araw kahit saglit
.
Medyo naninilaw ang mga dingding.
Aba, medyo luma na itong bahay na ito,
kaya normal lang.
Kung nakakaabala ito sa iyo,
Pwede akong umupa ng ibang tao para magpinta ulit nito.
Sige.
Ito ang banyo.
Lahat ng sistema ng drainage at waterproofing
ay mahusay.
Sa lugar na ito,
Bihira makahanap ng attic
na may sariling pribadong banyo.
Totoo.
Iyon lang...
medyo maliit lang.
Maliit?
At ang bintana na ito
direktang nakaharap sa interseksyon ng lane,
na hindi naman maganda.
Mula sa pananaw ng feng shui, ito ay...
hindi itinuturing na napakaswerte.
Medyo hindi na ako komportable.
Hindi ko alam na alam mo pala ang mga bagay na ito.
Kaunti lang.
Ikukuha kita ng tubig.
Maglaan ka ng oras sa pagtingin.
Sige, salamat.
Bumaba siya.
Ano pa ang gusto mong makita?
Ipapadala ko na lang sa iyo.
Mukhang maayos naman.
Tigilan mo na ang pangungutya.
Rentahan na lang natin
gaya ng napagkasunduan natin.
May dahilan kung bakit ako nanliligaw.
Gusto ko lang ipaalam sa kanya
na hindi madaling paupahan ang attic.
para mas magkaroon tayo ng kakayahang
makipagnegosasyon.
Ano ang alam mo?
Nakita mo ba iyon?
Ngayon lang,
nang sabihin niyang bababa siya
para kumuha ng tubig,
Malinaw na dahilan iyon.
Hindi na niya kaya.
Isa talaga itong dahilan.
Nasa balkonahe siya ng ikalawang palapag,
may tinatawagan.
Narinig mo?
Ginawa ko.
Parang hindi siya mapagkakatiwalaan.
Pinag-uusapan ang masamang feng shui at lahat ng iyon.
Sobra na.
Napaka-mapili niya.
Kung lilipat siya roon,
siguradong magiging problema siya.
Dapat ba akong maghintay nang kaunti pa?
Kung makakakuha ako ng babaeng nangungupahan,
mas magiging panatag ang loob ko.
Tama. Maghintay ka lang.
Isaalang-alang ang araw na ito bilang isang kasanayan.
Narinig ko lang siyang binanggit ang isang babaeng nangungupahan.
May iba pa kayang
pupunta para makita ang lugar?
Pumasok siya sa loob.
Ang tubig.
Salamat.
Pasensya na.
Naisip ko ito,
at ramdam ko ang isang lalaki at isang babae...
Dapat mayroong ilang mga pangunahing hangganan.
Ginang Wu,
Naisip ko rin ito.
Hindi kami magkamag-anak o magkaibigan.
Kahit magkaiba tayo ng palapag,
magiging abala pa rin iyon
sa maraming paraan.
Tama.
Kaya gusto kong arkilahin ang buong lugar.
Sa loob lang ng 3 buwan.
Ano?
Narito ang sitwasyon.
Pinapunta ako
ng kompanya ko sa Shanghai para sa isang business trip.
Babalik ako sa Guangdong
sa loob ng 3 buwan.
Ang nanay ko...
ay taga-Shanghai.
Lumaki ako kasama ang aking lolo
sa isang lane na katulad nito.
Noong bata pa ako,
Dinadala niya ako dati
sa pasukan ng lane para kainin ang mga iyon
malalaking pancake
na nakabalot sa mga pritong dough sticks.
Pero mamaya...
Kalaunan, pumanaw ang aking lolo.
Kaya lang kami...
lumipat palayo.
Nakita ko si Ms. Hu sa club.
Medyo matalino siya.
Mas malaki ang posibilidad na magkamali ka habang nagsasalita ka .
Kaya,
dahil may pagkakataon akong
bumalik,
Ako lang
gusto ko talagang tumira sa isang eskinita nang ilang sandali
para maalala ang aking kabataan.
Ginoong Gong, itigil mo na ang drama.
Dumiretso sa punto.
Tumahimik ka.
Wala akong sinabi.
Aba, naiintindihan ko nang lubos
kung bakit mo gustong tumira dito.
Masyado lang kasi akong maraming gamit.
Magiging lubhang mahirap ang paglipat.
Ginang Wu,
hindi mo nakuha ang ibig kong sabihin.
Titira pa rin ako sa palapag na ito,
at pwede mo nang i-lock ang kwarto mo.
Hindi ko hahawakan ang mga gamit mo.
Pero ang mga pader...
Hindi ako clean freak.
Masyadong maliit ang banyong ito.
Maaari mong gamitin...
Gagamitin ko na lang ito.
Basta may mainit na tubig.
Ang bintana na ito ay nakaharap sa...
Masama ang feng shui,
pero matapang ako.
Aba, sa taglamig...
Ginang Wu,
Hayaan mo akong maging prangka.
Lahat ng mga isyung iyan ay nabanggit ko lang...
Para lang siguraduhin na
hindi mo tatanggi na paupahan ito sa akin.
Kung papaupahan mo ako ng buong lugar,
Magbabayad ako ng 18,000 para sa upa.
Tatlong buwan. Lahat nang sabay-sabay.
18,000?
Alam kong medyo abala ito para sa iyo.
Paano kaya kung i-round off ito sa 20,000?
20,000?
Hindi ba't sinabi mong
hindi mo ito pauupahan sa kanya?
Paano ka napunta
mapalayas sa sarili mong lugar?
Ang dami ko nang naipadalang resume,
pero lahat ng nakipag-ugnayan sa akin ay nagtanong
Dahil hindi iyon gumagana
at hindi ako makakuha ng trabaho,
ito ang pinakamahusay na opsyon sa ngayon.
Bukod pa rito,
ito ay 60,000.
Ang pera ay idineposito
pagkatapos ko lang pumirma ng kontrata.
Parang perang nahuhulog mula sa langit.
Hindi ka ba titira rito
sa panahong ito?
Bakit ako dapat manatili rito?
Tama.
May kasama ka ngayon sa bahay.
Nagbago na ang mga bagay-bagay.
Siyempre.
Kumusta naman ang lugar mo?
Ang lugar ko?
Kahit papaano ay 3 buwan lang naman iyon.
Xiu.
Kung kailangan mo ng pera, puwede mo akong sabihan.
Pwede kitang pahiramin.
Zhao, hindi pa ako ganoon ka-bangkarote.
Plano ko lang magsimula ulit.
Bilang isang bagong taga-disenyo,
Hindi ako kumikita nang malaki kada buwan.
Kaya kailangan kong iligtas ang lahat ng kaya ko.
Kuntento na ako
na magkaroon ng ganito kabukas-palad na nangungupahan.
Basta't masaya ka.
Gusto ko ang lugar na ito.
Medyo mataas ang upa,
pero masasabi mong
matagumpay kong natapos ang misyon ko.
Naayos ko na ang lugar
at hindi ka hinayaang
makasalubong ang babaeng manlalarong iyon.
Tawagan mo ako
kung may kailangan ka sa hinaharap.